开始是午餐，但是我这周要去旧金山上课
卡有多早，您就像是中央银行，还是您不是Michelle？
我和有趣的事实，这取决于一年中的时间亚利桑那州是白天
节省的钱，所以每年的这个时候是加利福尼亚的山区夏季，所以
我之前的所有会议我都想说世界在我们周围移动，就像
Norns好吧，我们为什么不正式开始打招呼呢？
每个人都欢迎参加ipfs每周电话我爱你们大家都欢迎参加ipfs
每周通话一次，我们将了解到我们在ipfs社区中正在构建的内容
哇，所以我嗯，所以如果每个人都在我们开始之前
可以将他们的名字列入ipfs全员每周议程
我会放哦，我想我只是把它放在那里，是您聊天中的链接
嗯，特里今天要记笔记，所以特里，让我们给他一个回合
掌声对不起，我们似乎没有任何特别的通知
今天，我们将要进入​​我们的演讲，这将是
由米歇尔（Michelle）提出，她将为我们简要介绍一下什么协议
实验室正在按照类似的设计和ipfs以及我们可以思考的方式进行操作
关于设计，所以嗯，米歇尔，这就是你的全部
嗨，嗯，让我们看看如何分享一些幻灯片，是的，这对我来说很重要
的窗户打开，这不是我引以为傲的事情，是的，是的
甚至不好，让我们什至不开始在选项卡上还是在窗口上
窗口和数量众多的标签都在继续，所以我们去了
很酷的话，如果你看不到很朴素的话
设计加上我的PMS起动器渣好漂亮，首先让我介绍一下
我自己，以防万一麦考尔不认识我，我叫米歇尔·赫兹菲尔德
加入ipfs团队大概是九到十个月了，你们都疯了
最后，所以我被聘为产品经理，但在过去，我建立了
远程设计团队，所以我一直在努力帮助我们的设计团队摆脱困境。
地面上有一些可爱的人也为设计团队在这次电话会议上
他们可以在任何时候称重，任何人都可以在我身上赢得任何积分，然后说嘿
你在这里什么都没说，问我今天要说些什么，你知道
我们就开始吧，然后我从那里走
我们首先要设计一个设计词，因为我的意思是
您可以在这个词中包含十亿个东西，就像
建筑和时装设计以及类似的软件设计和信息
建筑有很多不同的东西，但是当然当我们所有人都在
听到“设计”一词，哦，我们将开始设计团队或类似的工作
很多人直接进入这个大抢劫包的特定子集
我想很多人认为它是视觉的可能是设计的东西
我喜欢插图和图形设计的东西视觉设计也许是网页设计
扔在那里记得那个词，但我敢肯定，你们当中有很多人
打电话给谁也知道它比这更广泛，在我们的领域中，当
我说的是我的领域，意思是您了解一些为
互联网和计算机，这是另外一个突出的部分
通常也属于您的报价unquote设计器之类的东西，例如
经验丰富的设计信息架构产品设计
不同的词，所以每次我们谈论什么是设计团队时，
因为这实际上是一个存在的问题，我会说
至少其中一种使很多东西融合在一起的东西
软件方面是人们用来实际解决问题的设计过程
比起其他任何事情，它更像是一个解决问题的过程，我认为这是
图表的很多很多版本看起来像这样，很多
不同的人用不同的方式描述了这一点，但总体观点
我之所以选择这一点，是因为
设计过程中，您专注于不同类型的设计，因此您可以
回到哦，哇，那张第一张幻灯片用了所有我们所用的不同词，就像我们中的一些人
您需要确保在正确的时间使用正确的东西，以便
底部的小图表试图显示
找出问题的过程，也许您正在做更多的研究和策略
也许最后它减少了一点，您正在做更多的开发
横盘整理，但是这是一个很大的循环迭代过程
您在世界上应该做的事情以及如何向其他人展示这一点
并让他们使用正确的技术正确理解事物
正如我所说的那样，这是一个超快速的介绍，我知道您不想听我讲话
聊到时间结束，好吧，ipfs就是您在这里使用的功能
所以这是一个超级挑战，我确定其他人正在通话或参与其中
设计团队会在这里有其他想法，我将确保离开多少
今天聊天结束的时间，以便您可以拥有他们，但是好吧，我们要做什么？
尝试进行设计和ipfs的一件事是，我们希望构建一个
开源设计实践，我们希望成为一个可以使
伟大的设计决策，因为很多人必须不使用开源软件
项目并没有以其壮观的设计作品而闻名，无论是视觉作品
或体验设计，但我们相信我们可以做到，我们可以改善对话
而且我们至少在寻找与其他开源项目合作的机会
以及帮助提供最先进的技术，其中包括更多
设计工作的好处是可以进行更多以用户为中心的设计
问题是，有时候，当您这样做时，我们将一无所获
有时您会发现更多的研究
踏上了非常无益的旅程，考虑到艺术领域，有那么多
我们可以去的地方你知道我们应该花些时间吗
建立互联网的未来，我真的很有价值
一些前期研究，所以您知道应该在哪里花费时间
因为我们有很多需要改进的地方，我们应该选择适合您的地方
这将有助于加快用户采用速度，也许让我们看看另一点是这种开放性
源设计点Billy确实需要弄清楚如何完成设计任务
或将设计工作分解为几个小块，外部贡献者也可以参与其中
您知道开发方面的开源项目确实做了
在这方面做得很好，但在设计方面有一件好事，而我在很大程度上
根据我的经验，编写《美国法规》以及许多开源工作，
联邦政府我们一直缺乏的是产品管理和
设计工作或设计人员，因为到目前为止，
花费时间和精力从事这项工作并非不是您所要从事的事情
可以取消所需的“帮助”功能，并在周末完成更多操作
这是更广泛的事情，所以怎么有办法使我们做到这一点呢？
我觉得比较容易接触的东西让我们看看另一件事
这是我个人对建立设计团队的兴奋所在
在这里我们可以单独学习和测试完整的用户旅程，因此我们在
当然是协议层，所以我们什至要测试一下
这些我们可能会构建或喜欢普通人引用的应用程序
unquote会与我们的假期联系起来，我们如何找出最佳的获取方式
该信息以支持良好协议的方式在我们的协议级别决策中
用例不要抱怨我认为这是一个非常有趣的引人注目的问题
我对此感到很兴奋，然后这张设计IVF脸部的最后一个注解是
我们的许多工作将围绕整合用户研究技术以及
将其他设计技术转化为代码和行为，您知道我们的工作没有
GUI a在一起，尽管其中一些它当然也做一些
这很重要，但对于涉及AP是CL的其他部分，以及
文档我可能会教那些并不意味着不需要一些东西的东西
用户研究或用户参与以及很多乐趣
大家可能都知道的开发人员的经验
所以这就是我所有的介绍性内容，然后我只想给你看一个
我在用户用户研究方面所做的事的示例，因此，Porsha
需要说明的是，介绍是正确的，这意味着有很多设计
正在进行的工作和ipfs，我当然不会涵盖所有
该作品的具体细节，除非您可以告诉我，我已经谈论了很多
本演示中的用户研究和发现过程，但是当然有
各种视觉设计工作图形用户界面工作其他
事情还在进行，我希望我们的团队或设计团队将继续
在接下来的几个月中提出，然后可能会得到一些具体的例子
其他的东西，但我展示这个是因为我认为很多人都没有
看到了，是的，但是那是我在做的，所以我可以
实际上，这是用户体验研究等
所以我们一直试图做的是再次弄清楚如何获得对ipfs的输入
当非开发人员使用协议时，再次进行协议更早的决策
与我们一直在做的一种方式不同的是计划一些用户
有可能是第一个采用者或会更多的人的发现研讨会
可能对我们感兴趣，或者我们认为我们会比其他人更感兴趣
技术之一就是科研界，所以我们
成为esup的一员，因为它是地球科学信息合作伙伴联合会的所在地
美国有很多处理卫星数据的人，
事情，我们在那里举行了一个研讨会，这里有一些要点，让我们看看会发生什么
对你们所有人都有趣，让我们看看是的，这是一个例子，您知道
我们提出议程的事情，以及我们面临的挑战之一
空间是，这项技术如此新，您无法进行标准的用户研究
就像我所知道的那样，您可能会使用这个东西，或者您的想法或想法是什么？
喜欢，以及您如何看待将来无论如何都会做得好
必须实际教人们周围的情况
因为首先，所以这个讲习班有一半是酸麦芽
分权介绍和房间里的人，其中一些人
非常了解我们的技术，有些您根本不了解，然后
基线是在那里试图找出一种方法来支持人们谈论
该功能的好处和令人恐惧的地方，即使其中很多
概念是新的，这是一个挑战，我们最终通过询问人们来做到这一点
在整个初始阶段就不同类型的便利贴写下注释
您知道撰写的演示文稿的一部分，因为事情正在从他们那里涌现出来
机会和事情可能很少，有人
分成小组，彼此共享笔记（如果您还不知道的话）
这是一个非常典型的设计技术，有40个人参与讨论
在40个人中并不能很好地工作，因为谁会是最响亮的人
听到他们的声音最好分成几个小组
将这些笔记分成小组进行处理，然后呈现给团队
有综合性，所以我们希望他们做的就是考虑他们的
通过数据管理，生活看起来像今天
分权可以适用，那么这对他们可能意味着什么
未来，我们得到了一些非常简洁的结果很多图片很多
便利贴，我喜欢你认识的人的海报
画出他们的道路，然后对我来说下一步就是
好的，这总体上是什么意思，所以我一直在考虑所有这些
与一些便利店合作，将其转化为数字形式，然后进行编码
信息，如果您不熟悉编码和用户研究意识，那么
您在这里看到的基本上是应用的人种志，您认为
采访或发布信息，然后开始播放主题
每一件事都有不同的技巧来说明我做得更好还是更糟糕
如果您对此感到好奇，请与我联系，我已经开始弄清楚了
太好了，人们对其中哪些事物持肯定态度是
否定的，您会看到一个漂亮的空白位置，上面有关于示例引号和
情绪摘要，因为我们还没有
撰写一份报告，将所有内容汇总在一起，使其变得更有用
形成一些我做过的其他事情的报告示例，可能看起来像
与您在一起的用户历程或演示文稿都知道人们的名言
沿生产线的不同程度的混乱，然后具体给出
关于人们在何处感到困惑的见解，例如下一步
步骤可能意味着一种产品，然后这是我最喜欢的史诗般的庞大服务
蓝图加上情感旅程图，这是一件好事
很棒，因为您结束了，所以底部的水平泳道是
系统的不同部分，最底层是后端
系统顶部惠特曼（Whitman）可能就像用户想要做的一样，并且喜欢他们的方式
与服务人员（例如人）互动，因此，如果您将其映射
人们快乐与否的地方，你可以无时无刻不在说我的天哪
我们有这个季度，我们绝对应该专注于您知道这部分
在这里，因为人们真的很不高兴，他们低头看，
看看那里有什么过程相互作用，您通常会对零件感到惊讶
一旦将其分解成这些层，它就会被破坏
好吧，然后将以人为本的设计整合到您的工作中，您能做什么？
因为它确实不是您可能想知道的独特或特殊的东西
设计人们可以做的事，只有在研究中才能做到
有关如何很好地完成此工作的技术，以便任何人都可以阅读有关如何做的技巧
与其他事情不同的是，你知道自己做得越多
你走的更好，我不会在这里详细介绍，因为我们不会
有时间但可以随时与我联系，或者我认为我们分享了这些幻灯片
后来我不确定它是如何工作的，但是我已经获得了指向我两个中的两个的链接
我在这方面最喜欢的书，我也有一个可以链接到我的罐头板的链接
我最喜欢的一些文章，例如如何开始这类工作，因此
那就是我今天所拥有的，我只想做一个快速的概述，所以
现在，问题会深入到设计团队中其他任何人想要的东西上
不好的事情，这是今天早上米歇尔的看法，所以我敢肯定
团队中的其他人还有其他看待它的方法
我很高兴您有一个别针板，也很高兴您添加了
一些可以启发或启发您的作品的书，因为我认为有很多
那里的人谁是设计师谁想要去嘿我怎么
设计此用户体验或此应用以最好地解决此问题，真是太好了
嗯，在这一点上，我们将讨论一些问题，以便您能否提出
聊天中的问题，如果我停止分享，Michelle可以回答很酷
确定要让我放弃吗，可以停止分享，我们可以走了
上车好吧，无论如何我都能看到你，我们有吗
问题是的，或者如果有人感兴趣的话，我没有放进去的东西
在任何人的项目中与诸如大猩猩研究技术之类的人交谈
但是先问一个问题，是的，嗯，我有一个问题，那么什么是最好的方法
让设计师参与开放源代码，就像我们在获取
程序员做出贡献，但是我们如何最好地吸引设计师做出贡献
是的，根据我的经验，就像我说的《美国法典》
诸如此类的问题是，经验丰富的经验丰富的设计师
没有经验的设计可能会因为类似的原因而相互重叠
好吧，你为什么要为什么要做出那个决定
我需要这些输入，以便可以弄清楚应该设计什么或应该怎么做
这就是我认为也许我们知道的我们团队的一部分
ipfs核心团队最终可能会更多地专注于用户研究方面
假设是，如果我们想出一种方法进行基线研究
然后以人们可以参与的方式提供它，然后它就变成了
设计人员可以更轻松地从中挑选出一部分并针对该设计进行设计
那些大型的开放源代码项目空间，我不知道我们是否已经
曾经成功地参与了第一个用户研究级别
通常作为一项贡献只需要很长时间，如果您要伸出援手
向那些知道自己是志愿人员之类的人
打电话给那些可能让您知道不想分享自己业务的人
信息之类的东西有助于从原始公司那里获得帮助
或其他任何东西，这样您就有一定的合法性并打电话给所有这些人
说我不会分享您的信息，您知道所有这些过程
使人们可以安全地分享他们的见解
总结一下，我希望如果我们能做一些合理的工作
前面然后将其分解我不确定如何将其分解为多种方式，然后
也许会更有效，但是是的，我很好奇其他人的想法
如果有人对那个前沿问题有任何想法，您会在电话中吉姆·皮克（Jim Pick）提出了一个问题
吉姆，您想阅读您的问题吗？哦，我确定我只是在考虑
作为公司的工作以及为开发人员构建大量工具时
您知道它们是代码和库吗，您知道它们如何
集成一些东西，但是我不像我们一般是程序员
为程序员开发写作的东西，实际上没有设计师
就像我听到的那样，我认为我们可能会在那里丢失一些东西，是的，吉姆，我同意
希望我们能吸引更多的人帮忙，但是
我已经完成API可用性测试的工作，您知道各种CLI，因此没有
这些技术不能在该空间中使用的原因，应该
因为这样您最终会得到人们理解和使用的更好的工具
在他们看来，现在我们该怎么办，如果有人在
感兴趣的你可以伸出援手，我可以给你一些提示，但是非常
高层次的事情是向人们展示您认识的人来测试您的工作，如果您
不优先考虑使人们易于使用的系统
测试您的工作，就像是否需要知道它可以在您的计算机上工作一样，但是
其他人需要半小时在自己的计算机上进行设置
您应该优先处理该工作，以便您更轻松地获得反馈循环
是的，例如一些您当然不想要的东西
立即发布到全世界，我很高兴能早日采用
例如，在api中测试组，并让他们尝试构建
东西，或者你知道说好吧，你将成为我们的我们知道的第一批人，或者
告诉我们它的状态是什么，那么您可以进行一些迭代，然后再进行
更广泛的发布确实对设计和研究以及其他方面有所帮助
知道什么之前知道您想要或想要的客户有什么
你实际上去编码并设计它，我认为每个人都
程序员可以做到这一点，但是作为一个组织，我认为很难
是的，希望我们能到达那里我的意思是我已经看到了典型的预开发
太空用户研究了我认为可能更开放的一面
做你所指的事情，比如你怎么甚至知道人们想要什么，
在开始编码之前，我们应该得到什么样的输入？
您可以在六到八周内完成任何真正可靠的操作，但是
确实花了这么长时间，我认为很多开发人员都没有
进行完整发现过程的经验，这很重要
与人打交道时，您必须安排他们有时会错过的时间，所以
不只是这样，哦，天哪，要花六到八周的时间
一个非常合理的合理群体，时间的扩散部分是由于
人为因素，您知道让利益相关者参与
以内部人员可以接受的方式展示该作品
包括内部人员在内的讲习班，是的，但我们希望
交叉手指在将来的ipfs设计团队中会做更多的工作，
希望其他人也可以，让我们转到下一个问题
约翰尼·詹妮（Johnny Jenny）您想对吗，米歇尔（Michelle）真的发了一个问题
现在很多ipfs确实是基于命令行的，但是其中之一
编程中最困难的问题是命名事物，所以有一个好的
在设计过程中以一种切实可行的方式允许用户进入
绝对可以在名称空间上使用一些通用性，我绝对可以使用
调整单词或变通方法或进行可用性测试，好了，我们该怎么称呼
事情或人们了解什么，这件事是有两个不同的
我想可以采取的方向如果人们喜欢这样
根本就没有那么简单了，就像写
句子给别人看你觉得这意味着什么或把它画在一个
页面，如果这是与页面相关的事情，请说出您认为接下来会发生什么
而且您知道如果发生这种情况并且他们做出回应，您会得到什么？
他们通常所做的就是您根本没想到的事情，因为那是
生活在进行中有趣的是，与很多人一起做
从一开始就可以了解事物是如何组织或称为同一事物的，或者
我不应该说mmm是获取信息的一般方式，还有很多
人们的大脑是要有人，如果你在一个房间里，你就是这么做的
胶粘物，但如果不是，则可以使用壁画或类似的东西
这是一个数字白板，人们可以写下自己的想法
这些不同的事物应该被称为或者它们需要什么含义
将东西放在两个不同的小胶粘物上，然后将它们全部放入一个
白板并开始分组和重新排列，然后将它们放在一起
看到共性和差距在哪里，当人们谈论它们时，
往往会发现哦，我不是那个意思，或者哦，我孟菲斯，或者不是，那不是
正确的群体或任何处于非常高水平的群体
看看那个，但我当然可以环顾四周，一步一步
您实际上促进了这种对话
它存在，呃，这样说吧，下一个问题
阿里我想知道是否有人碰巧看到了这个视频或
在电话中，我们并没有真正给他们一个清晰的提示，就像这是如何获得的
参与了对话，但我也意识到我们没有一个好
设计的公共论坛是的，这很不错，也许这是一个行动项目
然后让我们弄清楚在此期间人们在哪里可以跟进
在此期间，阿里有件事。我要如何处理？
在已经公开的ipfs guru上创建一个问题，几乎就是
我们所拥有的最接近的东西，因此我将在其中创建一个问题，然后链接至
狭窄的聊天，如果有人有兴趣进行对话，
应该就此问题发表评论，然后我们就会知道您是谁
当我们有一个更好的公共论坛进行对话时，就是您了，谢谢，那是
真的很重要，而且设计团队每个人都不会有社区漏洞
一周，我们有一个内部下沉电话并不是一个真正的社区下沉孔
但是，我们必须弄清楚我们想做什么，如果我们愿意的话，我认为还可以
将其设为社区致电或其他可行的形式
更好的是，那里会有一个回购
无法发表评论，它可以留下他们的建议，我们会解决的
是的，太棒了，谢谢你
要么很棒的演示，我只是想着你说，你
正在与潜在的早期用户（如研究人员）进行交流，而我当时
想知道他是什么其他类型的民主党人口统计数据或早期用户
在确定需求或设计决策时考虑
对他们来说很容易，是的，我正在写您在聊天中写的内容-是的，很好
我会回答你刚才要求的，也许是你的其他观点，所以
我们试图解决的问题之一当然是让开发人员想要
构建应用程序，这是我们非常直接的反馈循环，以及什么
我一直在努力专注于下一步
接下来是谁，之后是下一层，所以它正在寻找拥有
相对较高的命令行内容容忍度，例如仍然
有点在路易丝，但需要更高的介绍水平，所以
他们的专业领域可能会真正受益于这样的事情，所以
这就是我们最终这样的结果，这些像大型科学数据集一样
这样的系统提供的可验证性和弹性可能很大
还关注数据归档和图书馆空间，例如具有
庞大的基础架构可让您了解如何跨多个方向管理信息
三所大学在一起，诸如此类的东西，但有些人
也会有开发人员或他们的基础架构人员之类的东西
像这样，然后在下一个层次上
像这样说，像当地的图书馆馆员，可能想要支持
在整个本地社区管理数据，是的，也许他们在做事
那个人可能是默认情况下，技术人员发生在该本地
图书馆，但它不会成为一个你知道的人，或者也许
没有大量的开发人员经验，因此需要更多
GUI方式，真是太棒了
下一个问题是克里斯·克里斯·沃林（Chris Chris Waring）的，所以他不能在
他想要的那一刻，所以这类似于吉姆的问题吗
认为我们将开发自己的人机界面指南以帮助引导
外部应用程序开发人员，我怀疑一旦我们拥有了一个
ipfs应用商店是的，我认为看到正确的选择会非常有趣
正确的指导水平将是提供我认为将会有的东西
超级有帮助，而且在诸如此类的体验方面
可能是提供更多指导的好机会，例如人们如何看待
信任或人们如何认为共享可以使您认识的一些人有所帮助
人们开始对它的理解水平更高，他们对
需要在其应用程序中提供信息，以使人们可以放心使用
分布式Web，所以您知道界面人机界面的一面
而且还有人类经验的一面
我认为这是一个很好的机会，可以看到我们如何以一种方式分享这一点
那是平易近人的，不像哦，天哪，我必须读十年
进行研究以了解发生了什么事情，然后又回到我们该如何突破
做那个基础工作，这样就很容易参与其中，最后
希望能够深入到更人性化的应用程序和事物，然后
平易近人，其他人的身体也很好，我们将在此结束
感谢您，米歇尔（Michelle）为我们提供了与正在讨论的任何人交谈的机会
视频，如果您对设计和ipfs感兴趣，我们也会在此处提供链接
如果您看下面，请在YouTube视频中找到链接，非常感谢
我下周在下一次ipfs每周例会上见，拜拜。
谢谢大家